❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගුරු.
තවත් එක් කාරණයකට දැන් යම් හැඩයක් තිබේ.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් සැබවින්ම ජීවත් වන්නේ නම්,
කුමක් කළ යුතුද?
ඒක දයින්ට ආශිර්වාදයක් වේවි.
උසාවියේ කැළඹිලි සහිතව
සහ අපේ පිටුපසින් චැංෂින් කුමරුගේ කැරැල්ල ,
මාර්ක්විස් වූ'ආන් යනු රාජධානිය ස්ථාවර කරන කුළුණ වනු ඇත .
JJWXC.NET හි TUAN ZI LAI XI විසින් රචිත ZHU YU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
අභාවප්‍රාප්ත මව මෙං ලිහුවා
දිවංගත පියා ෆෑන් එර්නියු
පියා.
අම්මේ.
අඬන්න එපා.
ගුරුතුමනි, මේ ලියා නැති ශිලා ලේඛනය යට කවුද ඉන්නේ ?
අද තාත්තගෙ උපන්දිනේ.
අපි ඔහු වෙනුවෙන් සිනාසෙමු.
එවිට පමණක් ඔවුන් සාමයෙන් සැතපෙනු ඇත.
Fan Erniu, Meng Lihua.
රසිකයා...
ඔවුන්ට වෙනත් වාසගමක් භාවිතා කළ හැකිද?
වත්මන් තත්ත්වය
සංකීර්ණ හා සංකීර්ණයි.
අපගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගිය බොහෝ දේ තිබේ .
කාලය පැමිණි විට,
මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
අවුරුදු 16ක් වෙනවා.
අවසානයේ සත්‍යය හෙළිදරව් විය යුතුයි.
ෂෙන්ග්, ආත්ම මුදල් පුළුස්සා දමන්න.
අපේ ගෙදර තාමත් ආත්ම මුදල් ටිකක් තියෙනවා.
අපි ආපහු ආවම,
ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලාටත් ටිකක් පුච්චලා දාන්න.
මේ දේවල් පුච්චනවද?
ඇත්තටම උදව්වක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
උත්සව සමයේදී මිනිසුන් ස්ප්‍රීතු මුදල් පුළුස්සා දමයි.
ඔවුන්ගේ මියගිය පවුල්වලට පැවසීමට
අපිට තාමත් ඒවා මතකයි කියලා.
වෙන්කන්.
ඔයා මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
මගේ මේ පරණ ඇටකටු
දවසක නැති වුනාම,
ඔයා මට රසික සහෝදරියන් දෙන්නව බලාගන්න ඕනේ .
කවදාවත් එයාලට සම්බන්ධ වෙන්න දෙන්න එපා.
ටීචර්, ඔයා හොඳ සනීපෙන් ඉන්නවා.
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
ඒ දවස අවසානයේ පැමිණේවි.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම මගේ වචනය දෙනවා.
ඔච්චර පිච්චෙන්න එපා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ෂෙං සහ චැන්ග්යු
තාත්තා සහ අම්මා වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එන්න, වෙනස් වෙනවා.
ඔයාගේ මැණික් කටුව රිදුනේ කොහොමද?
ඊයේ ඌරන් ඇදගෙන යද්දී
ගොන් කරත්තය පෙරළුණා.
මම අත තද කරගෙන
ඒක උළුක්කු කළා.
ඇගේ මැණික් කටුව බොහෝ විට රිදෙනවා.
ඌරන් මැරීම හරිම වෙහෙසකරයි.
මැණික් කටුව නැවත නැවත තද කිරීමෙන්
කණ්ඩරාවන්ට දැවිල්ල ඇති විය හැක.
වාසනාවකට මෙන්, අස්ථිය හොඳින් තිබේ.
නමුත් ඔබ තවමත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ආපසු එන අතරමගදී,
මම කඩේ ළඟට ඇවිත්
මොනවා හරි ගන්නම්.
- ඔයාට සල්ලි ඕනද? මෙන්න.
- නෑ, මට ටිකක් තියෙනවා.
ඔයාට සල්ලි කොහෙන්ද?
මුලින්ම ඇතුලට එන්න.
ඔබ සාප්පු සවාරි අවසන් වූ පසු,
පළමුව ගෙදර යන්න.
මම කැන්ඩිඩ් ටැංජරීන් ලෙලි ටිකක් අරන් එන්නම්.
කමක් නැහැ.
මගේ නංගි තමයි හොඳම!
ඔබ...
ෂිගු ඇලී හි එකින් එක මරණ.
කවුද දන්නේ එයාලා මොන අශුද්ධාත්මයක්
අවුස්සලාද කියලා.
- අවාසනාව.
- හරියටම.
මේ පොඩි බත් වතුර බිංදුව
මදි වෙයි.
පසුව, මම වියළි මග්වෝට් කොළ සොයා යන්නෙමි .
මට ඒවා මේ දොරේ එල්ලන්න ඕනේ වගේ .
හරියටම.
බලන්න ඇය දිහා, මොනතරම් නරක පෙර නිමිත්තක්ද!
එයා අපි දිහා බැලුවෙ ඔයා දැක්කද?
ඔයා ආපහු ආවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හරිම පහත් විදිහට පේනවා.
ඔයාගේ ඇඳුම් තෙත් වෙලා.
හිම ඝනයි.
මම තෙමිලා ඇති.
ඉන්න.
කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළාද?
එයාලා ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් කතා කළාද?
මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
මම උන්ගේ දත් ගලවනවා.
මම මාරු වෙන්නයි යන්නේ.
රසික Changyu.
මෙහෙට එන්න, ෆෑන් චැන්ග්යු!
රසික Changyu, ඔබ...
රසික Changyu.
දවල්ට, ඔයාගේ චූටි නංගි
මගේ හූව පඩිපෙළෙන් තල්ලු කළා.
බලන්න.
ඔහුගේ ඉදිරිපස දත් දෙක කැඩී ගොස් ඇත.
ඔයා මේක හරිගස්සගන්නේ කොහොමද?
මගේ නංගි හැමදාම දුර්වලයි.
ඔබේ මුනුපුරා ඇයට වඩා අවුරුදු ගණනක් වැඩිමල්.
ඇයට ඔහුව තල්ලු කළ හැක්කේ කෙසේද?
- හේයි...
- කන්ග්, අපි ඒක කතා කරමු.
ඔයා දොර ළඟ රඟපානවා.
අසල්වැසියෝ අපිට හිනා වෙයි.
රසික පවුල මගේ මුනුපුරාට හිරිහැර කරනවා.
ඔයා හිතනවද එයාලා මට හිනා වුණත් මට කමක් නෑ කියලා?
ළමයි රළු ගෙදර. ගැටිති සහ තැලීම් කිහිපයක්
අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
- දර්ශන හදන එක නවත්තන්න.
- යුක්තිය ගැන කතා කරන්න කලින්,
ෆෑන් චැංනින්ගෙන් අහලා බලමු.
නින්ග්, එළියට එන්න.
එළියට එන්න. ඒක හරි.
නින්ග්, මෙහෙ එන්න.
එන්න.
චැන්ග්යු ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන
. එන්න.
එන්න.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයා හූව තල්ලු කළාද?
මේක බලන්න.
එතරම් කුඩා දරුවෙකු
දැනටමත් බොරු කීමට දනී.
ඇය දැන් හිස වනමින් සිටියාය,
දැන් ඇය හිස වනනවා.
විදුලි පංකාව වෙනස් කිරීම, මට පිළිතුරු දෙන්න.
බොරු කියන්න එපා.
එහෙම කළොත් ඔයාගේ කට කුණු වෙයි.
පැත්තකට වෙන්න!
ඔයා මාව තල්ලු කරන්න එඩිතර වෙනවද?
මේ ලෝකයේ යුක්තිය ඉතිරිව නැද්ද?
රසික පවුලට එතරම් නිර්භීතකමක් තිබේ.
බලන්න උන් මගේ මුනුපුරාට කරපු දේ.
ඇය තවමත් අහිංසක ලෙස හැසිරීමට එඩිතරයි.
කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
කමක් නැහැ.
කෑ ගහගෙන ඉන්න, මම ඔයාව
මුලින්ම ස්ලොප් බාල්දියට විසි කරන්නම්!
මම දැන් නැවතුණා.
මොකද මගේ පවුලේ අය කාට අමනාප වුණාද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නැත්නම් අපි ෂිගු ඇලීට මොනතරම් කරදරයක් ගෙනාවාද කියලා .
මම අසල්වැසියන්ගෙන් සමාව අයැදිය යුතුයි,
නමුත් ඔබ නොවේ.
මෑතකදී ඔබේ පවුල තුළ මිනිසුන් මිය යමින් සිටිනවා.
මේ මංතීරුවේ කවුද නොදන්නේ
ඔයා තමයි අවාසනාව ගෙනියන්නේ කියලා?
ඔයායි සොන්ග්යි හැමදාම මං ගැන ඕපාදූප කියනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
හොඳයි.
අද මම ඔයාට ඕන දේ දෙන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අසල්වැසියෝ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වෙන්නද යන්නේ?
ඔයා දැනටමත්
ඔයාගේ ඕපාදූප වලින් මගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරලා ඉවරයි.
ඔයා හිතන්නේ මම තාමත් එයාලා හිතන දේවල් ගණන් ගන්නවා කියලද?
ඔයා හිතනවද ඒගොල්ලන්ගෙන් කවුරුහරි ඇතුලට එයි කියලා?
මම ඇත්තටම පියවරක් ගත්තොත්?
දූවිලි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා
හූ තල්ලු කළාද කියලා, ඇයි ඔයා ඔලුව වැනුවේ,
එහෙනම් ඔළුව වනනවද?
මම ඔහුව තල්ලු කළා.
නමුත් ඔහු බර වැඩියි.
මට එයාව පෙරලන්න බැරි වුණා.
ඔහු මා පසුපස හඹා ගියේය
සහ තනිවම පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
එහෙමයි එයා ඉස්සරහ දත් කැඩුවේ.
- හූ කියනවා ඔයා එයාව තල්ලු කළා කියලා.
- කට වහගන්න!
ඔහු තනිවම වැටුණු බව මම දැන සිටියෙමි.
ඇයි ඔයා එයාව තල්ලු කළේ?
ඔහු මගේ කොණ්ඩයෙන් ඇද ගත්තා.
ඒ වගේම මගේ රසකැවිලි උදුරා ගත්තා.
ඒ වගේම මට බත් වතුර විසි කළා.
එයා මට කිව්වේ ජින්ක්ස්ගේ නංගි කියලා.
වතුර ඉසීමෙන්
අවාසනාව සෝදා හරින බව ඔහු පැවසීය.
නපුරු මහලු හාමිනේ,
ඔබට මිනී පෙට්ටියක් නොමැතිව මිය යාමට ඉඩ දෙන්න!
ඔයා වස විතරයි ඉස්සුවේ.
ඔබේ මුණුපුරා වෙනුවෙන් ඉතිරි කිරීමට ඔබට ගුණධර්මයක් නැද්ද ?
යම රජු ඔබේ දිව ඉරා දමයි කියලා බය නැද්ද ?
මට ගුණධර්මයක් නැත්තේ කොහොමද?
මම ඇගේ දෙමව්පියන් මැරුවාද?
ඒ පවුලේ ඒ මරණ ඔක්කොම මම කරපු දේවල්ද?
ලිනාන් වල හැමෝම දන්නවා
ඇය ශාප ලත් කෙනෙක්.
ඔබ සහ ඔබේ මහල්ලා පමණයි,
ඔබව භූමදාන කිරීමට කිසිවෙකු ඉතිරි නොවී,
මේ වගේ ශාප ලත් පවුලක් භාරගන්න මම එඩිතර වෙයි.
කවුද දන්නේ? දවසක ඇය ඔයාවත්
ඔයාගේ සොහොනට ගෙනියන්න පුළුවන්.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
රසික පවුල
බොහෝ කලකට පෙර ෂිගු ඇලී හැර යා යුතුව තිබුණි.
දවසක
එයාලගේ සතුරන් ඇවිත් තට්ටු කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දරුණු විදිහට කතා කරන්නේ?
මට ශාප කළත්,
මම මුලින්ම ඔයාව ඔයාගේ සොහොනට ඇදගෙන යන්නම්,
නාකි කපටියා.
ඔයා මාව ෂිගු ඇලී එකෙන් එළියට දාන්නද හදන්නේ?
මොන පදනමක් මතද?
ඔයා ඔච්චර බය නම්, යන්න.
තව එක දෙයක්.
දැන් පටන්,
ඔයා ආයෙත් ෆෑන් චැන්ග්නිංට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එඩිතර නම් ,
ඔයා මොන අත පාවිච්චි කළත්, මම ඒක කපලා දානවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට බයයි කියලද?
ඔයා මාව බය කරන්නේ නෑ.
බයද?
මට එක පහරකින් ඌරෙකුගේ කකුලක් කැඩිය හැකියි .
ඔබේ අත ඊටත් වඩා පහසු වනු ඇත.
වම හෝ දකුණ?
ඔබට තබා ගැනීමට අවශ්‍ය කුමන අතද?
- නැත්නම් මම දෙකම ගන්නද?
- නෑ.
හූ!
හු--
ආච්චි!
ඒක තමයි කර්මය.
ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ.
හැමෝම ඒක දැක්කා නේද?
කිසිවෙකු ඇයව ස්පර්ශ කළේ නැත.
ඇය තනිවම වැටුණා.
ඒ ඇයයි. ඇය මට පයින් ගැහුවා!
- කන්ග්...
- අපි හැමෝම ඒක දැක්කා.
ඔයා තනියම වැටුනා.
ඒ ඔයා ඒ වගේ නපුරු වචන පිට කරන නිසා.
ස්වර්ගය ඔබට දඬුවම් කරන බව.
හරියටම.
ඒ ශාප ලත් ෆෑන් චැන්ග්යු.
එයා මට ශාප කළා!
මම ඔයාව
සොහොනට දානවා කියලා ශාප කරන්න කලින්, නැති වෙලා යන්න!
කන්ග්, හෙමින්.
පරිස්සමෙන්, ඔබේ දත් ඔබම කැඩෙන්නේ නැහැ.
ආයේ චැන්ග්යුට දොස් කියන්න යන්න එපා.
දූවිලි.
කවුරුහරි ඔයාට ආයෙත් හිරිහැර කළොත්,
එන්න කියන්න, හරිද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්,
අලුත් අවුරුද්ද එනකම් ඉන්න එපා.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
කටකතා කිහිපයක් නිසා,
ඔයාට මාව යවන්න ඕනද?
මගේ පවුලේ කරදර
දැනටමත් දෙපාරක් ඔයාව ඇදලා දැම්මා.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
ඔයා මගේ පවුලෙන් ඈත් වෙන තරමට ,
ඔබ වඩාත් ආරක්ෂිත වනු ඇත.
කන්ග් කිව්ව දේ ඔයා විශ්වාස කරනවද?
නැත.
මම දෛවය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කිසිවෙකු
විපත්ති තාරකාවක් යටතේ උපත ලබන බව.
මට හිතෙන්නේ ඒ මිනිස්සු
මගේ පවුල ලේසියෙන් අතාරින්නේ නෑ කියලා.
මම ඔයාව මේකට ඇදලා දාන්නේ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ මාව ඉවතට තල්ලු කරනවා කියලාද?
මගේම යහපතටද?
නින්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාත් එයා එක්ක සම්බන්ධකම් නවත්තනවද?
නැත.
ඇය තරුණ වැඩියි.
ඇයට මාව අවශ්‍යයි.
ඉතින්,
ඔයා එලවගෙන යන එකම කෙනා මමද?
ඔබ අපහාසය ගිල ගන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි ඔබේ ඇඟට වතුර ඉසිනවා නම්,
ඔබ එය එතැනම විසඳා ගන්න.
මට එක පාරක් වැන්ග් මහත්තයා කියනවා ඇහුණා,
"නීතිය ජනතාවට දඬුවම් කරන්නේ නැහැ."
ඒ කියන්නේ ගොඩක් අය
නීතිය කඩ කරනකොට,
බලධාරීන්ට ඔවුන් සියල්ලන්ටම දඬුවම් කළ නොහැක.
දැන්, මා ගැන ඕපාදූප කියන අය
ප්‍රායෝගිකව මුළු නගරයම වේ.
මට එක පුද්ගලයෙකුට මුහුණ දිය හැකියි,
නමුත් මට සෑම කෙනෙකුටම මුහුණ දිය හැකිද?
තරුණ XIE ZHENG
තරුණ වෙයි XUAN
එහෙනම් ඔයා අහල තියෙනවද,
"වඳුරාට අනතුරු ඇඟවීමට කුකුළාව මරන්නද?"
මිනිසුන් ස්වභාවයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔබ දුර්වල ලෙස පෙනුනොත්,
ඔබ කොතරම් කරුණාවන්ත වුවත්,
කිසිවෙකු ඔබට උදව් කරන්නේ නැත.
නමුත් ඔබ සාර්ථක වුවහොත්,
ඔබ පිළිකුල් සහගත දේවල් කළත්,
සෙනඟ ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමට ඉක්මන් වනු ඇත.
භූතයන් සහ ශාප පිළිබඳ කතා
මිනිසුන්ගේ විනිශ්චය වළාකුළු කරනවා පමණයි.
කන්ග්ට ගැහුවා වගේ අර කැන්ඩි එක.
ඇයගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
ඒ ඇය සමඟ සෙල්ලම් කළේ භූතයන් සහ දෙවිවරුන්.
ඔයා මට මේක කිව්වට මට කමක් නෑ.
නමුත් ඔබ දුරස් වුවහොත්
මේ නිසා ෂාඕ මහතා සහ මහත්මියගෙන්,
ඔවුන්ට රිදෙයි.
එහෙනම් මම කිව්ව දේ ගන්න.
මොහොතක ආවේගයක් ලෙස.
යන්න එපා.
ඉතින් ඔයා මට යන්න කිව්වම මම යනවා.
සහ ඔයා මට ඉන්න කිව්වම ඉන්නවද?
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
තරහ වෙන්න එපා.
මම ඔයාට අරන් දුන්න කැන්ඩි
ඒකට නෙවෙයි.
ඊළඟ වතාවේ පොඩි ගල් පාවිච්චි කරමුද?
කැන්ඩි මිල අධිකයි. නාස්ති කරන්න එපා.
මට කවදාවත් අහන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
පරිවාර ආරක්ෂකයෙකු ලෙස ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන්නේ ඇයි?
නිසා
මට කළ යුතු දේවල් තියෙනවා.
හරියට ඔයා
ඔයාගේ තාත්තගේ ඌරු මස් කඩේ දිගටම කරගෙන යන්න කැමති විදියටම.
මගේ තාත්තා
නිම නොකළ ආශාවන් ද තිබුණි.
මම ඒවා ඔහු වෙනුවෙන් ඉටු කරන්නම්.
ඉතින් ඔබේ පවුල පරිවාර ඒජන්සියක් පවත්වාගෙන යනවාද?
ඔයාද උරුමක්කාරයා?
පරිවාර ඒජන්සියක් නැවත ගොඩනැගීමට
විශාල මුදලක් වැය වනු ඇත.
මම ඇති තරම් උපයන විට,
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
අවශ්ය නැහැ.
මම තවමත් ඔබට ආපසු ගෙවා නැහැ.
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
ඒක වෙනස්.
ඔබ විවාහ වීමට එකඟ වූ විට,
අපි සමබරව හිටියා.
ඔයා මාත් එක්ක සමබර වෙන්න කැමතිද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකාව දන්නවා,
සහ මම තවමත් ඔබේ උපන්දිනය දන්නේ නැහැ.
මගේ උපන්දිනය මතක තියාගන්න ලේසියි.
පහන් කූඩු උත්සවයෙන් දින දෙකකට පසු.
ඒ කාලේ අලුත් අවුරුදු ආත්මය තාමත් ශක්තිමත්,
සජීවී සහ දීප්තිමත්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය මුළු පවුලම එකට,
ආරක්ෂිතව සහ හොඳින් සිටීමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වසන්තය ආවම, තවත් ඌරු පැටවුන් ඇති දැඩි කිරීම හොඳයි .
ප්‍රාග්ධනය
මට වාර්තා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි, ඔබට කතා කළ හැකියි.
උතුමාණනි.
මේ වසරේ කාලගුණය අක්‍රමවත් වී ඇත.
කෙත්වතු සැතපුම් ගණනාවක් පුරා නිසරු වී ඇති
අතර, වගාවන් අසාර්ථක වී ඇත.
මේ විපත්ති වර්ෂයේදී,
අපි අපේ ධාන්‍ය සංචිත පෙරමුණට යැවීම දිගටම කරගෙන ගියහොත් ,
එය සරණාගත අර්බුදයක් ඇති කළ හැකිය.
එය රාජ්‍යයේ අත්තිවාරමම සොලවනු ඇත .
මම ඔබේ මහරජාණෙනි, අයදිනවා
ඉදිරි පෙළට ප්‍රතිපාදන සඳහා වූ නියෝගය සිහිපත් කිරීමට .
නැවත සලකා බලන ලෙස මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිමි.
යුධ පෙරමුණ පැයෙන් පැය මාරු වේ.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් පවා යුධ පිටියේදී පරාජයට පත් වී ඇත .
තීරණාත්මක සටනකට පෙර,
විධිවිධාන ඉතා වැදගත් වේ.
ඒවා එතරම් සැහැල්ලුවෙන් ඉවත් කර ගන්නේ කෙසේද?
වසර ගණනාවක යුද්ධයෙන් පසු,
භාණ්ඩාගාරය ක්ෂය වීමට ආසන්නයි.
එයට තවදුරටත් පීඩනය දරාගත නොහැක.
භාණ්ඩාගාරය හිස් නම්,
හදිසි අවශ්‍යතාවය සපුරාලීම සඳහා දේශීයව ධාන්‍ය අවශ්‍ය කිරීම .
චොංෂෝ සුරක්ෂිත කළ පසු,
අපි ජනතාවට වන්දි ගෙවන්නෙමු.
දැන් ශීත කාලයයි,
අලුත් අවුරුද්දත් ළඟයි.
මිනිස්සුන්ට
ඇති තරම් ධාන්‍ය තියෙන්නේ යන්තම්.
අපි දේශීයව ධාන්‍ය ඉල්ලා සිටියහොත්,
චාන්සලර් වෙයි, ඔබ කනස්සල්ලට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
එය ජනතාව අතර නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කරයිද?
ඉදිරි පෙළ යුද්ධයෙන් ගිලී ඇත.
සොල්දාදුවන් දරුණු සටනක පැටලී සිටිති.
ප්‍රතිපාදන හමුදාවේ ජීවනාලියයි.
හමුදාවට දවසක්වත් කෑම නැතුව ඉන්න පුළුවන්ද?
සතුරා මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා
දකුණට ගිහින් අපේ ආරක්ෂක වළලු බිඳ දැම්මොත්,
ඒක ජාතියට විනාශයක් ගෙනෙයි කියලා මම බයයි.
ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි, ඔබ තනිවම එවැනි බරකට උරදීමට එඩිතර වෙනවාද ?
නිසැකවම ඔබ එසේ නොකරයි
අවුරුදු 16කට පෙර සිදු වූ ඛේදවාචකය නැවත දැකීමට මම කැමතියි ,
ප්‍රතිපාදන ජින්ෂෝ වෙත ළඟා වීමට අපොහොසත් වූ විට
නගරය සමූලඝාතනය විය.
චාන්සලර් වෙයි දූරදර්ශී ය,
සැබවින්ම දයින්ගේ ප්‍රමුඛතම පක්ෂපාතී ඇමතිවරයා!
චාන්සලර් වෙයි පක්ෂපාතී සහ අවංක ය.
WEI ගේ නිවස
මාමේ, මම ලොකු වුණාම,
තාත්ත වගේ යුධ පිටියේ සටන් කරන්න මටත් ඕන.
මහත්මිය WEI
මගේ ස්වාමීනි.
එන්න.
කරුණාකර ජින්සෙන්ග් තේ ටිකක් බොන්න.
ෂෙන්ග්ගේ දේහය තවමත් සොයා ගෙන නැද්ද?
ඔහු වෙයි පවුලේ රුධිරය දරා සිටියේය.
ඔහු කුඩා කල සිටම ඔබේ ප්‍රවේශමෙන් මඟ පෙන්වීම යටතේ හැදී වැඩුණි .
මවකගේ සහෝදරයෙක් පියෙක් තරම්ම හොඳයි.
ඔහු මේ ආකාරයෙන් මිය යාම සැබවින්ම ඛේදජනකයි.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- සුආන් සම්බන්ධයෙන්--
- කරුණාකරලා ආපහු එන්න, මගේ ආර්යාවනි.
මම කතා කළේ පිටස්තරවයි.
මම අතිගරු ජනාධිපතිතුමාගෙන් සමාව අයදිමි.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ජිෂෝහි චාන්සලර්, ආණ්ඩුකාර හේ ජින්ගුආන්
අධිවේගී කුරියර් මගින් බ්‍රොකේඩ් පෙට්ටියක් යවා ඇත.
අතිඋතුම්, දයින්ගේ චාන්සලර් වෙයි
ඔහු සැමවිටම ප්‍රවේශම් සහගත වී ඇත.
වේ කිලින් වෙත
ජෙනරාල් සුයි ටූඕ වෙත,
ජින්ෂෝ අනතුරේ.
හදිසි වැඩක් නිසා මට ආපහු එන්න වෙනවා.
ඉතින් මම මගේ පවුලේ ජෙනරාල් වෙයි කිලින්ව යවනවා,
ටයිගර් ටැලි රැගෙන,
ඔබට ශක්තිමත් කිරීම් යවන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට.
උතුරු ජු බොක්කෙහි තබා ගන්න.
චෙන්ඩේ කුමරුගේ අනතුරෙන් මිදෙන්න.
මධ්‍යම අණදෙන නිලධාරී, වෙයි යැන්.
පස්වන මාසයේ අටවන දිනය,
ටයිකාං මාසයේ 26 වන වර්ෂය.
පේනවා ඔහු ජින්ග්යුවාන් කියලා
මාව බලෙන් ගන්න එයාගේ ජීවිතේ පරදුවට දාන එක.
ඒ ද්‍රෝහීන් දෙදෙනාගේ දියණියන් බේරා ගැනීමට .
එයාට ජින්ග්යුවාන්ට ටිකක් කේන්තියි.
චාන්සලර්තුමනි, ඔබ
අනුකම්පා නොකළ යුතුව තිබුණි.
සහ වෙයි කිලින්ගේ සිරුර සෙවීම නතර කළේය .
ෂෙන්ග්
හදිසියේම ජින්ෂෝ සංහාරය පිළිබඳ විමර්ශනය නැවත ආරම්භ කළේය .
කවුරුහරි මේක තිරයෙන් පිටිපස්සේ හසුරවනවා ඇති .
දැන් He Jingyuan පවා තවදුරටත් කීකරු වන්නේ නැත.
මම හේ ජින්ග්යුවාන්ව නැති කරන්නද?
චොංෂෝ හි සටන ඇණහිට ඇත.
අපිට හේ ජින්ග්යුවාන් නැති උනොත්, ඒ තලය,
වයඹ දෙසින් විවෘතව තබනු ඇත.
- තේරුණා.
- එහෙම වෙන්න දෙන්න.
ඔවුන් ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙකු පමණි.
ඒවා එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
ඔවුන් ඇති කළ හැකි කරදර මොනවාද?
ලී සාමිවරයා?
ඔයාගේ මහත්තයා අද ගෙදර නැද්ද?
හොඳටම කෑම කන්න
එයා වැඩකට එළියට ගිහින්.
ඔයා එයාව හොයනවද?
අහනවා විතරයි. ඒ අතර,
මම
ඔයාගේ පවුලේ නඩුව ගැන හැම දෙයක්ම පැහැදිලි කළා.
වගකිව යුත්තේ කවුද?
ජිෂෝ බලධාරීන් දැනගත්තේ
ප්‍රහාර එල්ල වූයේ පරිවාර භටයෙකුගෙන් බවයි.
ඔයාගේ තාත්තා අවුරුදු ගානකට කලින් හැසිරෙව්වා,
පැරණි රාජවංශය විසින් ඉතිරි කරන ලද නිධන් සිතියමක් ගැන කටකතා පැතිර ගියේය .
දශකයකට වැඩි කාලයකට පෙර,
මුළු පරිවාර ඒජන්සියම සමූල ඝාතනය කරන ලදී.
ඔයාගේ තාත්තා විතරයි බේරුනේ.
පසුව ඔහු ලින්'අන් නගරයට පැමිණ
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ නිහඬව ජීවත් විය.
චොංෂෝ ව්‍යාපාරයෙන් පසුව,
නිධන් සිතියම නැවතත් ගෙන එන ලදී.
ක්වින්ග්ෆෙන්ග් බලකොටුවේ කොල්ලකරුවන්
ඔබේ පියා සොයා ගත්තා.
ඒකයි එයාලා ඔයාගේ ගෙදරට
නිතරම පහර දුන්නේ.
ඒ ඔක්කොම ඒ නිධන් සිතියම වෙනුවෙන්.
නිධන් සිතියම?
මගේ දෙමව්පියන් කවදාවත් ඒ ගැන සඳහන් කරලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කටකතා නිසා ජීවිත විනාශ වෙන්නේ මෙහෙමයි.
නඩුව වසා දැමීමට ලී හුවායි'අන් එවැනි කතාවක් නිර්මාණය කළේ ඇයි ?
මගේ දෙමාපියන්
කටකතාවක් නිසා මැරුණාද?
දින කිහිපයකට පෙර,
චොංෂෝ කැරලිකරුවන්ගෙන් ආරංචියක් ආවා
සිතියම හොයාගත්තා කියලා.
කොල්ලකරුවන් නැවත නගරයට නොඑනු ඇත.
ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න පුළුවන්.
Meng Lihua Spirit Tablet
of Fan Erniu හි Spirit Tablet
ඒ කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ නම්
මගේ දෙමව්පියන්ට යුක්තිය ඉටු කරන්න,
මම ඔබ ළඟයි.
ජිෂෝහි ආණ්ඩුකාර හේ, ඔහුගේ අනුකම්පාවෙන්,
මට මේ සල්ලි දෙන්න කියලා නියෝග කළා.
මේ ඔක්කොම මටද?
බලධාරීන් වන්දි ලබා දී ඇත.
ක්විංෆෙන්ග් කොල්ලකරුවන් නිසා ඥාතීන් අහිමි වූ සියලුම පවුල්වලට .
ඔයා තනි නැහැ.
මියගිය අයෙකුට කතා දහයක්.
මේක රිදී ටේල් 30ක්.
ඒක ගන්න.
වාතය වියළියි.
ගින්නෙන් පරිස්සම් වන්න.
මෙන්න එය එනවා!
චැන්ග්යු.
- ඊයේ රෑ ඔයා නින්දෙන් කතා කළා.
- මම මොනවද කිව්වේ?
වෙනත් ප්‍රදේශවලින් එන කුළුබඩු අව්‍යාජ ඒවා නොවන බව ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බව ඔබ පැවසුවා .
ඒ පස්-කුළුබඩු ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ,
ඔබට එය හය බවට පත් කිරීමට සිදු වුණා.
එහෙනම්, ඔයා කිව්වා ෂෙන්ග් ගියා නම්,
ඒ තරම් කඩවසම් සැමියෙක් ඔයාට ආයේ කවදාවත් හම්බෙන එකක් නෑ .
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
චැන්ග්යු, අපි දැන් එහාට මෙහාට යන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම දැනටමත් ගමේ හැමෝටම කිව්වා
අපි පදිංචියට යනවා කියලා.
අපි දැන්ම චලනය නොවුණොත්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
අපි ටිකක් එළියට ගිහින්
ආපහු ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක තාමත් ගණන් ගන්නවා නේද?
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙච්චර දක්ෂ වුණේ?
මෙන්න ඔයා කරන දේ.
අපි කොහොමත් චලනය වෙන්නේ නැහැ කියලා කියන්න.
ඔවුන්ට රසකැවිලි ටිකක් දෙන්න,
එවිට ඔවුන් ඔබට සිනාසෙන්නේ නැත.
චැන්ග්යු, ඔයා කවද්ද
ආපහු ෂෙන්ග්ගේ ඇඳට යන්නේ?
ඔයා හැමදාම රෑට මගේ පොඩි ඇඳට රිංගනවා.
මට හැරෙන්නවත් බෑ.
සැමියා සහ බිරිඳ
ජීවිත කාලය පුරාම ඇඳක් බෙදා ගත යුතු බව ෂාඕ මහත්මිය පවසයි.
මොකක්ද, ඔයාට මාව දැනටමත් එපා වෙලාද?
මට කමක් නෑ. මම ඔයා එක්ක නිදාගන්නවා.
සදහටම.
තාමත් මාව එපා වෙලාද?
යන්න, මාව එපා වෙලාද? තාමත් මාව එපා වෙලාද?
- දැන් නෑ!
- තාමත් මාව එපා වෙලාද?
- මට එපා වෙලාද!
- දැන් මට එපා වෙලා නෑ නේද?
- මම අතෑරලා දානවා!
- එහෙනම් ඉක්මන් කරලා යටත් වෙන්න.
- චැන්ග්යු!
ඔයා කරන්නේ කෑම කන එක විතරයි.
ඔයා හරිම මහතයි,
ඔයාට තාමත් පියාඹන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා යන්න.
ඊළඟ පටුමග
අපි යමු!
මිසිස් ෆෑන්, සුභ උදෑසනක්.
උදෑසන.
ලී සාමිවරයා.
ඔයා ඇයි ගීත් ගෙදර ඉන්නේ?
මම තැරැව්කරුවෙකු හරහා හිස් නිවසක් කුලියට ගත්තා.
ඒක ඔයාගේ එකට හරියටම එහා පැත්තේ තියෙනවා වගේ.
ඉතින් මෙතන පවුලට වාසගම තියෙන්නේ සොන්ග්?
ඔයා ජිෂෝ වලට ආපහු යන්නේ නැද්ද?
මම පොරොන්දු වුනා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මරපු එකාව හොයාගන්නවා කියලා .
පොරොන්දුවකට ගරු කළ යුතුය.
ලී සාමිවරයා.
මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීමට,
ඔහු දැනට රැඳී සිටීමට තීරණය කර ඇත.
ඔහු සොන්ග් යාන්ගේ නිවස කුලියට ගන්නවා.
ඒක හරිම අහම්බයක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඔය දෙන්නට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපේ උකුස්සා ගියා...
සමහරවිට ඊයේ රෑ පියන සවි කරලා නැතුව ඇති .
එහි පියාපත් සුව වූ පසු,
එය තනිවම පියාසර කළේය.
උකුස්සෙක් තමන්ගේම වර්ගයට අයත් වේ.
එය පැමිණි තැනටම ආපසු යා යුතුය.
දැන් අඬන්න එපා.
අපිට ඒක බලෙන් තියාගන්න බෑ.
එයට තමන්ගේම නෑදෑයන් ද සිටී.
අඬන්න එපා.
එය නැවත පැමිණෙනු ඇත.
උකුස්සා වෙනුවෙන් , ඔයාට මාත් එක්ක පුංචි පොරොන්දුවක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා ඉක්මනින් හෝ පසුව පිටත් වෙයි,
නේද?
තත්වයන් පවතින පරිදි,
දැන් කෙනෙකුව බලාගන්න
ඇයට හානියක් පමණක් ගෙන එනු ඇත.
මිනිස්සු
හැඟීම් නැති අමරණීයයන් නොවේ.
හදවතේ කාරණා
පාලනය කිරීමට අපහසුයි.
ඇයට විහිළු කරන්න එපා.
ඇයට දැනෙන්නේ තනිකමක් පමණයි.
වසන්තය ආවම
මම එයාට පැටවුන් කූඩයක් අරන් දෙන්නම්.
අලුත් සෙල්ලම් යාළුවෝ ආවම
එයාට උකුස්සාව අමතක වෙයි.
වසන්තය එන විට,
මම ඔයාට පැටවුන් කූඩයක්ම අරන් එන්නම්
, හරිද?
නෑ. මට ඕන මගේ උකුස්සා විතරයි.
- නෑ?
- මම ඇයට විහිළු කරන්නේ නැහැ.
උකුස්සෙකු පුහුණු කිරීමට නම්,
ඔබ මුලින්ම එයට පියාසර කිරීමට ඉඩ දිය යුතුය.
නැවත පැමිණෙන තැනැත්තා
සැබවින්ම හීලෑ කළ තැනැත්තා ය.
නමුත් එය කිසිදා ආපසු නොඑන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
හදවත හඬන තැන
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ලිනාන් වලද නැවතිලා ඉන්නේ?
ඒක ඇහුවම මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා,
මට මුළු රෑම නිදාගන්න බැරි වුණා.
එන්න බලන්න. මම
මේක ගොඩක් කල් ඉඳන් ලෑස්ති ​​කරනවා.
- එන්න.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න.
සුබ හෝරාව පැමිණ තිබේ!
රසිකයාගේ ප්‍රීතිමත් මස්
ඌරු මස් ත්‍රිත්වය, ඌරු කන්, ඌරු බඩ
විශිෂ්ටයි!
දියුණු ව්‍යාපාර සඳහා හඳුන්කූරු පොල්ලක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුකුත් නෑ. අපි සුවඳ දුම් පත්තු කරමු.
විශිෂ්ටයි!
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔයාගේ මස් අපූරු සුවඳක්.
මට කෙට්ටු කෑල්ලක් ඕන.
ඒ ඔක්කොම කෙට්ටුයි රසයි.
- ලොකු එකක් ගන්න.
- හරි.
මම ඒක ඔයාට කිරා මැන බලන්නම්.
- ආයෙත් එන්න.
- හරි.
චැන්ග්යු, ඒ ඔයාද?
ඒ මමයි.
ඔයාගේ කඩේ දවස් ගානක් වහලා.
අපිට
ඔයාගේ බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් ගන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් යික්සියැං අවන්හලට ගෙනාවද ?
මිසිස් ෆෑන්
දැන් යික්සියැං අවන්හල සමඟ වැඩ කරනවා.
මෙතැන් සිට,
ඔබට මෙහි ඇගේ ඌරු මස් පමණක් සොයාගත හැකිය.
ඔයා කැමති නම්, නිතර එන්න.
මීට පෙර, චැංයුගේ ඌරු මස්
සෑම විටම අපවිත්‍ර මස් සමඟ ලැබුණි.
එහෙනම් මම මටම උදව් කරගන්නම්.
මේක බලන්න.
මම... හොඳයි...
මෙම අවස්ථාවේ...
- නෑ, මේ පාර...
- චැන්ග්යුගේ බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස්
කලින් ගෘහ විලාසිතාවක් විය.
දැන් ඇය යික්සියැං අවන්හලේ සිටින නිසා,
අමුද්‍රව්‍ය, කුළුබඩු සහ වට්ටෝරුව
සියල්ල පිරිපහදු කර ඇත.
අපයෝජනය අමතක කරන්න,
බ්‍රයිසිං සුප් හොද්ද පවා
කලින්ට වඩා බොහෝ පොහොසත් ය.
ඉන්පසු,
සාමාන්‍ය ජනතාව එය දරාගත යුත්තේ කෙසේද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම වෙන තැනක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මේ අපේ මහා විවෘත කිරීම.
වාසනාවන්ත සටහනකින් පටන් ගනිමු.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ අපට ගනුදෙනුකරුවන් පස් දෙනෙකු ගෙනාවොත්,
ඔබට 20% වට්ටමක් ලැබෙනු ඇත.
ගනුදෙනුකරුවන් දස දෙනෙකුට, 25% වට්ටමක්.
ගනුදෙනුකරුවන් විස්සක්, 30% වට්ටමක්. ඒක කොහොමද?
හරි එහෙනම්.
චැන්ග්යු,
මට ලස්සන කැපුම් දෙකක් තෝරගන්න.
අද මගේ සැමියාගේ උපන්දිනය.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක සුවඳවත් සහ ත්‍යාගශීලී වෙයි කියලා.
එම දෙය.
මම ඕෆල් එක අතහරින්න උත්සාහ කළා.
ගනුදෙනුකරුවන්ට එය අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබෙන් වචන කිහිපයක්,
ඔවුන් ගෙවීමට පෝලිමේ ඉන්නවා.
ක්වාන්, ඔයාට ව්‍යාපාර කටයුතුවලට නියම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා .
මිල අඩු කිරීම ව්‍යාපාරයක් නොවේ.
අන්‍යෝන්‍ය ලාභය යනු.
"උතුම් මිනිසා තම ගුණධර්ම
අහස හා පොළොව සමඟ පෙළගස්වයි,
ඔහුගේ ආලෝකය හිරු හා සඳ සමඟ,
සෘතු හතර සමඟ ඔහුගේ හැසිරීම,
සහ ඔහුගේ ඉරණම ස්වර්ගයේ කැමැත්ත සමඟ.
ස්වර්ගයට පෙර..."
මාර්ක්විස් අපට කරුණාව දක්වයි.
මම නිෂ්ඵල ලෙස බලා සිටියේ නැත.
කතා කරන්න. ඔබව
රසික පවුලට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම රසික නිවසට ආවේ
ඔබව බලන්න විතරයි.
අපි කුඩා කල සිටම එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි දෙන්නම ජෙනරාල් හේ යටතේ පුහුණුව ලැබුවා.
ලි-වෙයි ආරවුල ආරම්භ වූ දා සිට,
අපි එකිනෙකා මඟ හැරියා.
දශකයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇති බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
දැන් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා ලී ද වෙයි ද?
මම ක්‍රියා කරන්නේ දයින් සහ එහි ජනතාව වෙනුවෙන් පමණයි.
ඔයාට කොහොම ද?
දැන් ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
හොඳ වචන කියන්න ලේසියි.
මම හැමවිටම මා වෙනුවෙන්ම ක්‍රියා කර ඇත්තෙමි.
ලී-වෙයි ආරවුල අධිකරණය නොසන්සුන් කර තිබේ.
දැන් ඔබ වෙන්ව සිට
ඔබේම බලයක් ගොඩනගා ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
එය තත්වය
තවත් ගැඹුරු අවුල් ජාලයකට ඇද දමන්නේ නැද්ද?
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥